Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/025/StmBda409_02508/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDA409_02508_SEQ_00<tab>Lyse is eager to return triumphant to Mol Iloh.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_SEQ_00<tab>バルダム覇道前のリセは、モル・イローに戻りたいようだ。

source: TEXT_STMBDA409_02508_SEQ_02<tab>Magnai is pleased to see you step forward first, and states that there is much to be done in preparation for the Naadam. The details of the duties he would demand from you, however, shall be given by Baatu, the warrior who commanded your escort from Bardam's Mettle.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_SEQ_02<tab>マグナイから、合戦の支度に協力するよう命令された。ヒエンの思惑どおり、合戦で争う相手、あるいは未来の仲間として、オロニル族やブドゥガ族のことを知っていこう。

source: TEXT_STMBDA409_02508_TODO_00<tab>Speak with Magnai.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_TODO_00<tab>マグナイと話す

source: TEXT_STMBDA409_02508_LYSE_000_000<tab>Well, we've done what we came to do. Let's head back to Mol Iloh.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_LYSE_000_000<tab>無事にヨルも呼べたことだし、 あとはヒエンたちと一緒に、モル・イローに戻るだけだね。

source: TEXT_STMBDA409_02508_LYSE_000_010<tab>I know, I know, I probably should've left the talking to everyone else...
ja: TEXT_STMBDA409_02508_LYSE_000_010<tab>わかる……わかるよ、アタシ……。 この人、ウリエンジェと同じ、 会話のやりとりが難しいタイプだ……！

source: TEXT_STMBDA409_02508_HIEN_000_015<tab>Pretentious and preening he may be, but doubt not that he is a warrior. You saw the axe by his throne...and the rage in his eyes.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_HIEN_000_015<tab>先程の殺気…… 伊達で玉座にふんぞり返っているわけではないようだ。

source: TEXT_STMBDA409_02508_GOSETSU_000_020<tab>Favor, tribute...how easily the language of tyrants tumbles from this khan's lips.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_GOSETSU_000_020<tab>男が人前で、愛だなんだと、軽々しく口にしようとは…… オロニル族では認められていようが、拙者には解せぬ。

source: TEXT_STMBDA409_02508_BAATU_000_025<tab>You will conduct yourself with utmost propriety in Magnai's presence. Or face consequences.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_BAATU_000_025<tab>我らが長兄の前だ、粗相のないようにしろ。

source: TEXT_STMBDA409_02508_DAIDUKUL_000_030<tab>Hmm... Yes...yes... This one is special.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_DAIDUKUL_000_030<tab>ふむ……ふむ……なるほど…………。

source: TEXT_STMBDA409_02508_DAIDUKUL_000_031<tab>...We have naught to discuss, woman.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_DAIDUKUL_000_031<tab>……女と話すことはない。

source: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_040<tab>So you are the first to step forward. Hmm. Bold...or reckless. I see why Daidukul favors you.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_040<tab>ほう、迷いなく余輩の望みを問うか。 ブドゥガ族好みの、蛮勇な男よ。 ……許す、それではしかと聞き、誓って奉れよ。

source: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_041<tab>...Were I Buduga, I might take offense.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_041<tab>お前、女だな…………ふむ……。

source: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_042<tab>But I know better than to dismiss a woman outright. You demonstrate boldness...or recklessness. Time will tell.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_042<tab>まあ、まずは働きを吟味すべきか。 余輩の望みを問うならば、しかと聞き、誓って奉れよ。

source: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_043<tab>The Naadam approaches, and the Oronir will reign supreme once more. Such is the will of Father Azim.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_043<tab>今時分において、余輩が望むことはひとつ。 「終節の合戦」における勝利である。

source: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_044<tab>Yet only fools think to triumph by the grace of the gods alone─and we are not fools.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_044<tab>合戦は、古代より続く、神聖にして厳格な儀。 神の子たるオロニル族であれ、 油断なく備えなければ、足をすくわれる。

source: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_045<tab>Your task will be to aid us in our preparations. Baatu will tell you the rest.
ja: TEXT_STMBDA409_02508_MAGNAI_000_045<tab>ゆえに捕虜どもよ、合戦の支度に貢献しろ。 そこに控える、お前たちを連行してきた男…… 「バートゥ」の指示を仰ぐがいい。
